Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool1.me vorbei.
In den nächsten fünf Tagen wird Muzan kommen...
Benutzt mich als Köder und schlagt Muzan den Kopf ab...
Wie kommst du darauf?
Einfach mein Bauchgefühl. Das ist alles.
Kein anderer Grund.
Die anderen Kinder werden nicht zustimmen...
mich als Köder zu benutzen...
Du bist die Einzige, die ich fragen kann, Gyomei.
Dieser Mann stirbt möglicherweise nicht, wenn man ihm den Hals abschneidet.
Höchstwahrscheinlich
ist Sonnenlicht das Einzige, was Muzan zerstören kann.
Das heißt, wenn er nicht stirbt, selbst nachdem
man seinen Kopf zerstört hat...
Es wird ein langwieriger Kampf bis zum Sonnenaufgang sein.
Verstanden.
Wenn das Euer Wunsch ist, Meister.
Danke schön.
Bitte...
Lass nicht noch mehr
meiner kostbaren Kinder sterben.
Du glaubst also, du hast
mich in die Enge getrieben?
Ihr werdet alle direkt in die Hölle fahren!
Ihr hässlichen Dämonenjäger!
Heute Abend werde ich
euch alle massakrieren!
Du bist derjenige, der in die Hölle kommt, Muzan!
Du kommst hier nicht davon!
Dann tu es doch!
Na dann, Kamado Tanjiro, versuch's doch mal!
Ich werde dich absolut besiegen, Kibutsuji Muzan!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Was ist das für ein Ort?
Youyou Aragaenai igyou no yami wo saki
Ich kann links und rechts nicht mehr unterscheiden!
Ist das das Werk eines Blutdämons?
Osore wo koe kakikeshi
Ich bin mir nicht sicher, was da vor sich geht,
aber Tamayo-san hielt Muzan fest.
Furueru tamashii atsuku atsuku nare
Ich weiß allerdings nicht, wie lange sie
das durchhalten kann.
Beruhige dich, Kanroji!
Okay.
Bleibt in der Nähe.
Mune ni nokoru nigai kioku
Kokoro Shibari Tsukeru Kage
Ryoute awase inotte mo
Mugen no kokuu akui michiru
Araarashii shiosai ga
Du bist Surinuketiku
Tsumori tsumotta kanashimi ni mayoi wa nai
Ich muss Muzan finden und ihn ausschalten!
Baby, die Mutter des Babys ist tot.
Ich muss mich beeilen!
Genau da!
Wenn ich auf den Boden aufschlage, sterbe ich!
Ich muss eine Technik anwenden
, um meine Flugbahn zu ändern!
Meine Positionierung ist völlig daneben!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Youyou Aragaenai igyou no yami wo will Sake
Alles in Ordnung?
Ja, danke!
Du sav—
Wasseratmung, erste Form:
Wasseroberfläche schneidet!
Tanjiro!
Wasseratmung
Oberstufe:
Dritte Form:
Whirlpool!
Fließender Tanz!
Giyu-san ist unglaublich...
Er konnte mir sagen, welche
Technik ich anwenden würde.
Dann achtete er darauf, einen
Angriff einzusetzen, der meinen nicht beeinträchtigte.
Das ist gruselig!
Was ist denn mit seinem Gesicht los?
Dies ist vermutlich das Dämonenversteck
, das Shinazugawa und Iguro erwähnt haben.
Warum, glaubst du, hat Kibutsuji
all die Hashira und die anderen Dämonenjäger hierher gebracht?
Von nun an müssen wir
ständig auf der Hut sein.
Rechts.
Lass uns gehen.
Schlangenatmung, fünfte Form:
Schlängelnde Schlange!
Haltet euch von Kanroji fern, ihr Abschaum!
Iguro-san ist so cool!
Bist du verletzt?
Nein!
Lass uns gehen.
Okay!
Tokio!
Hier gibt es ja eine Menge Dämonen, was?
Sie sind bestimmt alle hier,
um uns zu zermürben.
Was geschah mit dem Meister?
Er erwartet uns im Jenseits.
Es war ein großartiger Abschluss.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass er den
Fehler begeht, sich von einem Dämon finden zu lassen.
War es ein Köder?
Das ist richtig.
Er wusste, dass seine Tage gezählt waren.
Meister...
Als ich das erste Mal einem Dämon begegnete,
stand ich kurz vor dem Tod.
Er wich nie von meiner Seite.
Das Gleiche hat er auch für unzählige andere getan.
Wie ein Vater...
Ja, das hat er.
Muzan hat mir nicht nur meinen Bruder,
sondern auch meinen zweiten Vater genommen.
Verdammt!
Muzan, ich werde dich leiden lassen,
bevor ich dich in die Hölle schicke!
Mach dir keine Sorge.
Wir alle empfinden gleich.
Meister, ich habe versagt...
Kommt immer weiter, einer nach dem anderen...
Bring es an.
Ich werde euch alle abschlachten!
Wir kommen durch!
Ich weiß nicht, wie ich hier gelandet bin...
Aber da die Dämonen immer wieder auftauchen...
Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt, um
das ganze Training in der Praxis zu testen!
Was ist das für ein Ort?
Eine Dämonenfestung?
Wo sind die anderen?
Bruder...
Passt auf euch auf!
Ich höre etwas, der Typ muss in der Nähe sein.
Ich kann es nicht fassen.
Ich werde dir das, was du getan hast, niemals verzeihen!
Ich rieche Blut.
Wo bin ich?
Jemand ist angekommen.
Wow! Es ist auch ein Mädchen!
Du siehst wunderschön und köstlich aus!
Ich werde mich später bei Nakime-chan bedanken müssen.
Shinobu
Bitte verlassen Sie das Dämonenjägerkorps.
Du strengst dich immer
so sehr an, du gibst dir wirklich Mühe.
Aber Shinobu...
Ich wünsche dir einfach nur ein glückliches Leben.
Ich wünsche mir, dass du ein hohes Alter erreichst.
Für mich ist das ausreichend...
NEIN!
Ich würde niemals aufgeben! Ich werde dich rächen!
Sag mir, wie sah der
Dämon aus, der das getan hat?
Sag es mir bitte, Schwester!
Wie könnte ich jemals wieder ein glückliches
Leben führen, nachdem dir jemand so etwas angetan hat?
Es war ein Dämon, der aussah, als
wäre ihm Blut über den Kopf geschüttet worden.
Hallo, es freut mich sehr, Sie kennenzulernen!
Mein Name ist Doma.
Es ist ein schöner Abend, nicht wahr?
Er sprach ruhig und grinste ununterbrochen.
HH-Hilfe...
Hilf mir!
Pst!
Ich spreche gerade.
Geht es dir gut?
Wow! Du bist schnell!
Bist du ein Hashira?
Alles gut, lass sie einfach dort!
Ich werde dafür sorgen, dass sie nicht verschwendet wird!
Die Waffe des Dämons
bestand aus zwei scharfen Fächern.
Ich bin der Gründer des
Glaubens an das Ewige Paradies.
Es ist meine Pflicht, dafür zu sorgen, dass
meine Jünger glücklich sind.
Also werde ich sie verschlingen und nichts von ihr übrig lassen.
Das ist der Dämon, der meine Schwester getötet hat.
Sollen sie glücklich sein?
Bring mich nicht zum Lachen.
Das Mädchen schrie nur noch um Hilfe.
Und ich habe ihr geholfen, nicht wahr?
Sie verspürt keine Schmerzen mehr.
Sie leidet nicht und hat keine Angst.
Alle Menschen haben Angst vor dem Tod.
Deshalb esse ich sie alle.
So können sie
für immer in mir weiterleben.
Ich nehme alle Gefühle, das Blut und das Fleisch meiner Jünger in mich auf .
Alles nur, damit sie gerettet
und ins Paradies geführt werden können.
Du bist verrückt.
Ist alles in Ordnung mit dir psychisch?
Du ekelst mich wirklich an.
Wir haben uns doch gerade erst kennengelernt,
warum bist du so harsch?
Oh, ich weiß!
Wie traurig...
Irgendetwas muss dich wirklich belasten.
Ich bin hier, um zuzuhören, erzählen Sie mir ruhig!
Irgendetwas muss mich beunruhigen?
Du hast meine Schwester getötet!
Erkennst du diesen Haori nicht?
Du meinst die Schwertkämpferin mit dem Blumenatem?
Sie war so ein liebes Mädchen.
Ich erinnere mich daran, dass ich
sie nicht zu Ende essen konnte, weil die Sonne aufging.
Aber er wollte sie verschlingen...
Insektenatmung, Tanz der Hummel:
Sting!
Was für ein unglaublicher Schub!
Ich konnte es nicht rechtzeitig verhindern!
Blutdämonenkunst:
Gefrorene Lotusblume!
So kalt!
Es fühlt sich an, als würden meine Lungen erfrieren!
Du bist ja wirklich schnell!
Aber es nützt nichts.
Man kann Dämonen nicht töten,
indem man ihnen in die Augen sticht.
Der Hals...
Man muss den Hals durchtrennen.
Ein Messerstich mag nicht tödlich sein,
aber was ist mit Gift?
Ich frage mich, ob dieses Gift stark
genug ist, um einen Oberrangigen zu töten.
Schwester...
Bitte, Schwester...
Das ist viel stärker als das Gift,
das du auf Rui-kuns Berg verwendet hast...
Sie tauschen also Informationen aus.
Gift ist ein zweischneidiges Schwert.
Mir wurde gesagt, ich solle nach einer Mischung Ausschau halten
, die sich an jeden Dämon anpassen könne.
Es scheint, als hätte ich
dein Gift entschlüsseln können.
Es tut mir leid!
Du hast bestimmt sehr hart daran gearbeitet.
Das Schwert macht ein ganz
besonderes Geräusch, wenn man es in die Scheide steckt.
Ist das der Zeitpunkt, an dem Sie die Verbindung ändern?
Wow! Das macht Spaß!
Ich mag es irgendwie, vergiftet zu werden!
Hey, glaubst du, der nächste Versuch klappt?
Lass es uns versuchen!
Ist das so?
Geht in Ordnung.
Schließlich...
Ich habe bisher alles vorhergesehen!
Ist die Mischung fertig?
Du kannst mich jederzeit angreifen.
Ich sagte, lass es uns versuchen...
Aber es ist langweilig, wenn man
immer nur die gleiche Technik anwendet.
Das ist langsamer als vorher.
Insektenatmung, Tanz der Hummel:
Vollständiges Flutter!
Was ist das?
Ich habe doch schon eine Resistenz entwickelt.
So hast du meinen Angriff abgewehrt...
Es war fantastisch, es war wie das
Ergebnis all deiner Bemühungen!
Immer her damit, ihr müsst nicht
warten, bis ich das Gift zersetzt habe!
Ich unterstütze sehr gerne Menschen
, die ihr Bestes geben!
Ja! Genau so!
Ich war
schon immer freundlich und klug, seit ich ein Kind war.
Ich habe immer mein Bestes gegeben, um
Menschen in Not zu helfen und sie glücklich zu machen.
Denn das ist meine Pflicht.
Die Augen dieses Kindes leuchten in Regenbogenfarben.
Helles Haar ist ein Zeichen von Unschuld.
Dieses Kind ist etwas Besonderes.
Ich bin sicher, er kann die Stimme Gottes hören.
Meine Eltern waren unglaublich dumm.
Sie scheuten sogar keine Mühe,
den Glauben an das Ewige Paradies zu gründen.
Ich hatte so großes Mitleid mit ihnen.
Das ist der einzige Grund, warum ich mitgemacht habe.
Ich habe nie die Stimme Gottes gehört.
Anfangs fand ich es seltsam
, dass Leute zu mir beteten.
Diese Erwachsenen weinten vor einem Kind
und klagten ihm ihr Leid, baten es inständig um Rat.
Ich begann mich zu fragen, ob
sie alle einfach nur verrückt waren.
Nachdem ich
ihre langweiligen Lebensgeschichten gähnend ertragen hatte...
Sie würden ihre Köpfe senken und
mich anflehen, sie ins Paradies zu führen.
Es hat mich zum Weinen gebracht.
Wie traurig...
Dieses „Paradies“ existiert nicht.
Es ist lediglich eine ausgedachte Wahnvorstellung,
die der menschlichen Fantasie entsprungen ist.
Götter existieren nicht.
Es ist so einfach, und doch
haben diese Menschen, die schon seit Jahrzehnten leben, keine Ahnung.
Wenn du stirbst, ist nichts mehr.
Man hört einfach auf zu fühlen.
Dein Herz bleibt stehen...
Dein Gehirn setzt aus...
Und dein Körper verwest.
Es ist für alle Lebewesen unvermeidlich.
Sie konnten diese Realität einfach nicht akzeptieren.
Es muss schwer sein, so dumm zu sein.
Ich wollte diesen bemitleidenswerten Menschen helfen,
ihr Glück zu finden.
Das muss der Grund für meine Geburt sein.
Scheinbar hat auch Nummer fünf nicht funktioniert.
Sie werden immer weniger effektiv.
Wie viele können Sie Ihrer Meinung nach noch herstellen?
Oh, du verlierst ja die Luft!
Du schwitzt wahnsinnig stark.
Geht es dir gut?
Dies ist die Stärke eines Oberrangs.
Mein Gift wirkt überhaupt nicht.
Es ist dumm, wie schnell
er eine Resistenz aufbaut.
Deine Lunge versagt, oder?
Schließlich hast du ja
meine Blutdämonenkunst eingeatmet.
Er verwandelte sein Blut in gefrorenen
Nebel und verstreute ihn mit diesen Fächern.
Es ist zu gefährlich, selbst zu atmen.
Ich werde ihm
mehrere Dosen auf einmal verabreichen!
Insektenatmung, Tanz der Libelle:
Facettenauge, sechseckig!
Nein, du bist tatsächlich schnell!
Vielleicht der schnellste Hashira, dem ich je begegnet bin.
Warum nicht...
Du hättest wenigstens
versuchen sollen, mir die Kehle durchzuschneiden.
Bei dieser Geschwindigkeit
hättest du es wahrscheinlich geschafft.
Vielleicht nicht, schließlich bist du ja wirklich winzig.
Warum sind meine Hände so klein?
Warum bin ich nie größer geworden?
Wenn mein Körper nur ein bisschen größer wäre...
Ich hätte diesen Dämon vielleicht besiegen können.
Je größer deine Arme und Beine sind,
desto mehr Muskeln können sie aufnehmen...
Das ist ein enormer Vorteil...
Obwohl meine Schwester größer war als ich,
war sie genauso zierlich.
Ich beneide Himejima-san.
Sobald er auftaucht,
weiß jeder, dass er es ruhiger angehen lassen kann.
Ich weiß, was meine Schwester sagen wollte...
Bist du schon fertig?
Da lässt sich nichts machen...
"Du wirst am Ende wahrscheinlich auch sterben."
Sie fing an, es zu sagen, hielt aber inne...
Reiß dich zusammen.
Weine deswegen nicht.
Schwester...
Aufstehen.
Ich kann nicht!
Ich habe so viel Blut verloren
und meine Lunge ist völlig zerfetzt.
Das spielt keine Rolle.
Steh auf, Insekt Hashira, Kocho Shinobu.
Wenn du dich entscheidest,
einen Dämon zu besiegen, besiegst du ihn.
Wer sich zum Gewinnen entscheidet, gewinnt.
Ungeachtet der Kosten.
Hast du es mir und Kanao nicht versprochen?
Kanoo...
Es tut mir Leid.
Du musst furchtbare Schmerzen haben.
Shinobu, du schaffst das.
Viel Glück.
Kannst du eigentlich noch stehen?
Bist du sicher, dass du ein Mensch bist?
Dein Schlüsselbein, deine Lunge
und deine Rippen müssen alle zertrümmert sein.
Bei deiner Größe wundert es mich, dass du
nicht schon an dem Blutverlust gestorben bist.
Igitt, sieh mal!
Das Blut, das sich in Ihrer Lunge ansammelt,
verursacht dieses schreckliche Gluckergeräusch!
Ich werde dich jetzt töten, damit du
nicht länger leiden musst.
Du bist nicht mehr zu retten, gib einfach auf!
Wenn ich das schon mache,
dann muss es der Hals sein.
Wenn ich ihm genug Gift
in den Hals spritze, kann ich gewinnen!
Insektenatmung
Tanz des Tausendfüßlers:
Hundertbeiniger Zickzack!
Sie schlängelt sich in alle Richtungen.
Und mit solcher Wucht
zerbrach sie die Brücke.
Zu schnell! Ich kann ihren Angriff nicht vorhersehen!
Unten!
Ich glaubte einst, der Weg zum Glück
führe unendlich weit.
Aber mir wurde klar...
Nachdem es zerstört worden war...
Dieses Glück ruht
auf einer hauchdünnen Glasschicht.
Und...
Gerade als wir gerettet wurden...
Es gibt auch andere, deren
Glück noch nicht zerstört wurde.
Ich wollte stärker werden, um sie zu beschützen.
Das war unser Versprechen.
„Lasst
uns gemeinsam so viele Dämonen wie möglich besiegen.“
„Wir können nicht zulassen, dass irgendjemand anderes das durchmachen muss,
was wir gerade erlebt haben.“
Selbst wenn ich schwach bin...
Selbst wenn ich einem Dämon nicht die Kehle durchschneiden kann...
Wenn ich einen Dämon besiegen kann,
kann ich Dutzende Leben retten.
Wenn ich einen Oberrangigen besiegen kann,
kann ich Hunderte retten.
Es geht nicht darum, ob ich es kann oder nicht,
es gibt Dinge, die getan werden müssen.
Sie sind wütend?
Ja, ich bin wütend, Tanjiro-kun.
Ich bin schon sehr lange wütend.
Meine Eltern wurden getötet.
Meine Schwester wurde getötet.
Bis auf Kanao
wurden alle meine Tsuguko getötet.
Und diese Mädchen...
Wenn Dämonen ihre Familien nicht getötet hätten,
würden sie jetzt glücklich mit ihnen zusammenleben.
Das macht mich wahnsinnig!
Ach komm schon!
Warum wirkt mein Gift bei diesem Kerl nicht?
Das ist so dumm!
Das war toll! Du hast dir so viel Mühe gegeben!
Ich bin total gerührt!
Ich hätte nie erwartet, dass du so beeindruckend sein würdest!
Du hattest nicht die Kraft deiner Schwester,
aber du hast trotzdem dein Bestes gegeben!
Es ist ehrlich gesagt ein Wunder, dass Sie
so viel geschafft haben!
Obwohl du wusstest, dass es sinnlos war,
hast du trotzdem versucht, mich zu Fall zu bringen!
Diese Torheit ist es, die
den Menschen so schwach und doch so schön macht!
Du verdienst es wahrlich,
von mir gefressen zu werden.
Lasst uns für die Ewigkeit zusammenleben!
Falls Sie noch letzte Worte haben,
werde ich sie Ihnen übermitteln.
Fahr zur Hölle!
Master!
Ich bin mir sicher, dass der Typ irgendwo hier ist.
Er sucht wahrscheinlich auch nach mir.
Jeder geht davon aus, dass die Menschen,
die ihm wichtig sind, für immer da sein werden.
Doch das ist nichts
weiter als ein schwacher Wunsch.
Blumenatmung
Niemand hat versprochen, dass es absolute Gewissheit ist.
Vierte Klasse:
Crimson Hanagoromo!
Das war knapp.
Aber aus irgendeinem Grund...
Die Leute glauben immer noch, dass es wahr ist.
Bitte versucht nicht, mich anzugreifen,
während ich jemanden absorbiere.
Oh?
Du lässt dich von meinen Sticheleien nicht provozieren?
Hat sie
Ihnen mit ihren Fingern ein Zeichen gegeben?
Hat sie dir von meinen Kräften erzählt?
Sie hatte nur einen kurzen Moment Zeit,
das ist beeindruckend.
Trotz der Aussichtslosigkeit gab sie niemals auf.
Jedenfalls ist heute Abend mein Glückstag.
Ein prachtvolles Festmahl folgt
dem anderen.
Es ist wirklich ein schöner Abend.
Ich weiß, dass du da bist.
Komm endlich raus.
Verschwende nicht meine Zeit.
So spricht man nicht mit seinem Vorgesetzten.
Du bist vielleicht etwas stärker geworden,
seit ich dich das letzte Mal gesehen habe...
Aber du siehst immer noch genauso schäbig aus wie eh und je.
Oberstufe
Lange nicht gesehen, Zenitsu.
Kaigaku...
Da du nun ein Dämon geworden bist,
erkenne ich dich nicht länger als meinen Vorgesetzten an.
Wasseratmung, neunte Klasse:
Spritzender Wasserstrom, turbulent!
Bleibt wachsam!
Rechts!
Diese Welt ist gefährlich,
sie bewegt sich, als wäre sie lebendig.
Es versucht immer wieder, mich von Giyu-san zu trennen.
Wir müssen uns mit den anderen zusammentun und Muzan finden.
Verstorben! Kocho Shinobu ist gestorben!
Sie starb im Kampf gegen Upper Two!
Was trägt die Krähe da um den Hals?
Diese Nachricht kam ungewöhnlich schnell an.
Shinobu ist tot.
Halten Sie Ihre Hände nicht an.
Wir benötigen so viele Informationen wie möglich.
Okay.
Sind die anderen Hashira noch am Leben?
Wie steht es um den Rest meiner Dämonenjäger?
Vier Bahnsteige entfernt, zwölf in der Vertikalen.
Auf dem mittleren Bahnsteig findet eine Schlacht statt.
Derzeit über 10 Dämonen.
Und über 30 weitere nähern sich.
Yushiro-sans „Augen“ können
Blutdämonenkunst wahrnehmen.
Er kann Techniken erkennen,
die dem menschlichen Auge verborgen bleiben.
Jedes Licht gleicht einem Instanz
der Blutdämonenkunst eines Dämons.
Die pulsierenden Techniken sind die
Techniken selbst.
Dieser Ort erstreckt sich endlos.
Welche Art von Macht...
Dies ist ein unendliches Dämonenburg.
Und wir wurden direkt hineingelockt.
Aber wir wurden nicht einfach nur hineingelockt.
Mein Vater hatte sorgfältige
Vorbereitungen für einen Tag wie diesen getroffen.
Er plante, dass Gyomei
sich wieder mit den anderen Hashira zusammenschließen sollte.
Und Kasugai Crow wies den anderen
Dämonenjägern, die er vorbereitet hatte, ihre jeweiligen Rollen zu.
Mit der Hilfe von Tamayo-san, Yushiro-san...
Und die Opfer meiner Schwestern und Eltern.
Wir werden diese Schlacht nicht verlieren.
Fünf gewaltige Kräfte durchdringen
dieses Gebiet, als wollten sie ihre Vorherrschaft demonstrieren.
Das sind zweifellos die oberen Ränge.
Einer von ihnen markiert den Ort, an dem Shinobu starb.
Oberrang! Die Oberen Sechs und Agatsuma
sind soeben aufeinandergetroffen!
Noch ein höherer Rang? Wie ist die Lage?
Das ist nicht gut, Agatsuma ist völlig allein.
Schickt so viele Leute wie
möglich zum Standort dieses Oberrangs.
Schnell!
Du hast dich kein bisschen verändert.
Immer noch nur ein armseliger kleiner Wicht.
Nicht wahr?
Bist du ein Hashira geworden?
Na los, Zenitsu.
Hast du
außer dem ersten Formular noch etwas gelernt?
Du bist ganz schön überheblich, wenn man bedenkt, dass
du der Niedrigste in den oberen Rängen bist.
Ich sehe, du hast
zumindest gelernt, Widerworte zu geben.
Warum bist du zu einem Dämon geworden?
Du hast keine –
Warum sollte ein Nachfolger von
Donneratem zu einem Dämon werden?
Wenn du nicht zu einem Dämon geworden wärst...
Opa...
Er hätte sich nicht selbst umgebracht!
Schlitz ihm den Bauch auf, ganz allein!
Es gab niemanden, der ihn enthaupten konnte!
Wenn du dir den Bauch aufschlitzt...
Wenn niemand da ist
, der dir den Kopf abschneidet...
Du wirst einen langsamen, qualvollen Tod sterben!
Opa...
Er hätte ihm
stattdessen die Kehle durchschneiden oder sein Herz erstechen können!
Alles nur, weil die Linie des
Donneratems einen Dämon hervorgebracht hatte!
Das ist nicht mein Problem.
Und was nun? Willst du damit sagen, dass ich Buße tun soll?
Ich habe keinerlei Respekt vor Menschen,
die mich nicht angemessen wertschätzen.
Ich werde nur für diejenigen arbeiten,
die meinen Wert erkennen!
Ich bin erleichtert, dass der alte Mann
einen qualvollen Tod gestorben ist.
Ich habe so hart gearbeitet, aber er weigerte sich,
mich zu seinem alleinigen Nachfolger zu ernennen.
Dieser alte Kerl hat mir gesagt, ich solle mit Dreckskerlen wie dir zusammenarbeiten,
um die Nachfolge zu teilen!
Er mag zwar ein Hashira gewesen sein,
aber in seinen späteren Jahren war er mit Sicherheit senil.
Opa war nicht senil.
Wenn ich Dreck bin, dann bist du Müll.
Ich kann möglicherweise nur
die erste Form verwenden, Sie aber nicht.
Vielleicht ist Opa ja deshalb so elend gestorben,
weil er so erbärmliche Nachfolger hatte!
Steckt mich nicht mit euch in einen Topf!
Donneratmung, Vierte Form:
Ferndonner!
Zu langsam, Schrott.
Er hat mich geschnitten!
Er ist schnell!
Dieser Typ...
Es ist, als wäre er ein völlig
anderer Mensch.
Ich kann es nicht glauben.
Es ist keine Schande , vor absoluter Stärke niederzuknien .
Solange du lebst,
kannst du eine Lösung finden.
Solange du nicht stirbst, hast du nicht verloren.
Du kannst dein Gesicht in den Dreck vergraben.
Sie können Ihr Zuhause verlieren.
Man kann Schlamm trinken.
Man kann für Diebstahl ausgeschimpft werden.
Solange du am Leben bleibst,
wirst du eines Tages gewinnen.
Ich werde gewinnen.
Dieser Glaube hat mich so weit gebracht.
Wenn du zu einem Dämon wirst...
Sie können auf größere Stärke zugreifen...
Wenn er/sie dich erkennt...
Dann wirst du einer von uns sein.
Für einen starken Schwertkämpfer...
Es wird Zeit brauchen, um ein Dämon zu werden.
Ich habe drei Tage gebraucht.
Für jemanden, der
Atemtechniken anwendet...
Es wird eine große
Menge seines Blutes benötigen.
Und in einigen Fällen...
Es gibt Menschen, deren Körper
mit der Transformation nicht kompatibel sind.
Was ist mit dir?
Sei dankbar für diese Gelegenheit.
Sie dürfen keinen Tropfen verschütten.
Wenn Sie das tun, könnte Ihnen sehr wohl der Kopf
von den Schultern fallen.
In diesem Moment schrien alle meine Zellen vor Angst.
Im Vergleich dazu...
Dieser Punk ist absolut nichts.
Er mag zwar stärker geworden sein,
aber einem Höherrangigen ist er nicht gewachsen.
Agatsuma Zenitsu ist erbärmlich.
Er weint ständig bitterlich
und hat keinerlei Würdegefühl.
Hilfe! Ich bin in ein Loch gefallen
und habe mir den Knöchel verstaucht!
Und dieser Mistkerl meinte, wir
müssten gemeinsam Nachfolger sein.
Hier, Kaigaku.
Opa!
Es ist etwas zu groß.
Sieht er uns als gleichwertig an?
Wir sind es nicht!
Jeder stirbt irgendwann!
Du und jener alte Mann seid keine Ausnahme!
Ich konnte nur die erste Form verwenden.
Und er konnte alles
außer der ersten Form verwenden.
Also Opa...
Er wollte, dass wir
die Nachfolge von Thunder Breathing gemeinsam antreten.
Wenn Sie...
Ich wurde zu einem Dämon, ich wollte es leugnen.
Donneratmung, zweite Form:
Reisgeist!
Fünf aufeinanderfolgende Strikes
im Handumdrehen.
Du hast so viele Menschen gegessen!
Man kann nicht einmal mehr zwischen richtig und falsch unterscheiden !
Oh, ich kenne den Unterschied!
Was ist los?
Du bist der Liebling des alten Mannes, nicht wahr?
Zeig mir endlich deine meisterhafte Technik!
Was ist los?
Zögere nicht, versuch's einfach!
Donneratem
Erstes Formular:
Donner und Blitz!
Ein simpler Straight Rush, im Ernst?
Als ob ich darauf reinfallen würde!
Donneratmung, dritte Form:
Donnerschwarm!
Ein Angriff mit einer Drehwelle!
Was ist los?
Schon erledigt?
Donneratem, Erste Form:
Donner und Blitz, achtfach!
Wie langweilig!
Donneratmung, fünfte Form:
Hitzeblitze!
Wie schmecken meine Techniken, wenn
sie mit meiner Blutdämonenkunst verschmolzen sind?
Meine Angriffe zerschneiden die Haut
und verbrennen das Fleisch!
Diejenigen, die meinen
Wert anerkennen und mich so akzeptieren, wie ich bin, haben Recht.
Wer mein
Talent unterschätzt und mich ablehnt, irrt sich.
Verstehst du? Das ist meine Kraft!
Als Dämon bin ich unaufhaltsam!
Wenn das alles ist, was du kannst,
bist du kein würdiger Nachfolger!
Das ist also Ihre Antwort?
Ich wusste es...
Ich wusste es, aber...
Zenitsu, das ist das Ende!
Donneratem
Oberstufe:
Rumble and Flash!
Meine Hiebe werden
deinen Körper mit jedem Schlag weiter zersplittern!
Meine Kraft wird auch anfangen, dein Gehirn zu grillen!
Indem ich zum Dämon wurde,
habe ich die Donneratmung perfektioniert!
Ich bin etwas Besonderes!
Im Gegensatz zu dir!
Im Gegensatz zu euch allen!
Der alte Mann hatte sich also doch geirrt.
Lerne aus Kaigakus Beispiel!
Sei mehr wie dein Vorgesetzter!
Die erste Form des Donneratems ist die
Grundlage für alle anderen, nicht wahr?
Wenn er nicht einmal das erste Formular benutzen kann...
Selbst wenn er die anderen meistert,
wird das nicht viel bringen.
Trotzdem
gibt sich Kaigaku weiterhin überheblich und arrogant.
Er wird niemals ein Hashira werden.
Er wird wahrscheinlich sofort sterben.
Wozu diente das?
Du hast jemanden geschlagen, der einen höheren Rang hatte als du?
Verursache keine Probleme!
Allein deine Anwesenheit ist mir schon peinlich.
Ich weiß, dass du mich schon immer gehasst hast.
Ich habe dich genauso sehr gehasst.
Aber im Grunde meines Herzens habe ich dich respektiert.
Du hattest immer den Willen, hart zu arbeiten.
Ich war dir immer mehrere Schritte hinterher.
Du warst etwas Besonderes für mich.
Genauso besonders wie Opa.
Aber das war Ihnen nicht genug.
Du klangst immer unzufrieden.
Deine Glückskiste
hatte wohl ein Loch.
Dadurch läuft es ständig über.
Wenn du diese Lücke nie schließt,
wirst du nie zufrieden sein.
Opa...
Es tut mir leid.
Wir gingen getrennte Wege.
Hat er noch Kraft?
Was?
Es tut mir leid, Bruder.
Donneratmung, siebte Form:
Flammender Donnergott!
Damit hatte ich nicht gerechnet.
Welche Technik wurde hier angewendet?
Es ging viel zu schnell!
Davon habe ich noch nie gehört!
Was hast du verwendet?
Verdammt, ich wusste, dass der alte Mann dich bevorzugt!
Er hat dir doch nur
diese Technik beigebracht, oder?
NEIN.
Opa war nicht so.
Das war meins.
Ein Formular, das ich selbst erstellt habe.
Ich hoffte, eines Tages...
Ich würde es zusammen mit dir benutzen.
Eine siebte Klasse?
Die Donneratmung hat nur sechs Formen.
Hat der Typ etwa einen siebten erschaffen?
Er? Derjenige, der
nur die erste Form verwenden kann?
Dieser Dreck, der mir unterlegen ist?
Das kann nicht sein! Ich weigere mich, das zu akzeptieren!
Ich soll gegen jemanden wie ihn verlieren?
Das macht mich noch wahnsinnig!
Nein.
Ich werde nicht verlieren.
Er wird bei diesem Sturz sterben.
Er hat keine Kraft mehr.
Dieser Dreck wird mit mir sterben.
Wer anderen nicht hilft, sollte auch nicht
erwarten, etwas im Gegenzug zu erhalten.
Wer nur begehrt,
wird am Ende mit leeren Händen dastehen.
Weil sie
selbst nichts herstellen können.
Allein zu sterben ist wahrlich erbärmlich.
Wo bin ich?
Opa!
Tut mir leid, ich kam
mit Kaigaku nicht zurecht!
Du hast mir ständig Briefe geschickt...
Aber ich habe deine Anfragen immer ignoriert!
Wenn ich nicht da gewesen wäre,
wäre Kaigaku wahrscheinlich nicht so geworden, wie er geworden ist.
Es tut mir so leid! Verzeih mir!
Es tut mir leid, dass ich meine Schulden nie zurückgezahlt habe!
Ich wollte dir nur zeigen, wie
ich ein Hashira werde!
Es tut mir Leid!
Opa, es tut mir leid!
Hasst du mich?
Sag doch was, Opa!
Verdammt! Was ist das denn?
Sie verheddern sich um meine Füße!
Opa!
ICH...
Scheiße!
Zenitsu...
Du bist alles, was ich mir erhofft habe.
Wie geht es ihm?
Kann er gerettet werden?
Ich kenne diesen Kerl!
Bitte unternehmen Sie etwas!
Ich flehe dich an!
Halt endlich die Klappe, Murata.
Mach dich nützlich und halte die Augen offen.
Hey, welchen Rang hast du?
Wenn es niedriger ist als meins,
werde ich dir das nicht verzeihen!
„Nun ja, ich bin ein Dämon, daher habe ich keinen Rang.“
Ich verwende das Dämonen-Blutstillmittel, aber wenn sich diese Risse
nicht weiter ausbreiten, werden sie ihm die Augen zerreißen.
Können Sie mich hören?
Sag solche Dinge nicht in seiner Gegenwart!
Ich weiß nicht, was ich tun soll, wenn
die Blutung dadurch nicht aufhört.
Hör auf damit!
Dir wird es bestimmt gut gehen!
Wir werden dich retten!
Du wirst nicht sterben!
Halt durch, Agatsuma!
Nur durchhalten!
Zum Glück hatte der Gegner aus der Oberranggruppe, gegen den du
gekämpft hast, seine Techniken noch nicht gemeistert.
Du hast großes Glück.
Wenn du in einem Jahr gegen ihn kämpfen würdest,
würde er dich auf der Stelle töten.
Hör auf, so deprimierende Dinge zu sagen!
Ich sage nichts Falsches.
Was ist das?
Dank des ganzen Geschreis
hat uns ein Dämon gefunden.
Gut gemacht!
Hey Yushiro, überlass das uns.
Verschwindet Agatsuma von hier!
Lass uns gehen!
Mach schon, Senpai, und töte es endlich.
Das wirst du später bereuen!
Verdammt!
Wasseratmung, zweite Form:
Wasserrad!
Flankiert sie!
Geh dort herum!
Oh nein!
Er wird...
Bisher keine höheren Ränge...
Ist Muzan immer noch so weit weg?
Sind die anderen noch am Leben?
Shinobu-san, ich schwöre, wir werden gewinnen!
Ich bin sicher, das werden alle tun...
Was wackelt da?
Giyu-san!
Stoppen!
Bleib ruhig!
Gibt es da gerade einen Streit?
Wird noch jemand sterben?
Nein, da kommt etwas.
Dieser Geruch...
Über!
Tanjiro, komm zurück!
Es ist schon eine Weile her.
Ich bin überrascht, dass so ein Schwächling
wie du noch lebt.
Los geht's, Tanji!
Er kommt!
In diesem Fleischkokon
versucht er wahrscheinlich, meine Droge abzubauen.
Kibutsuji Muzan, du musst vernichtet werden.
Aber wie?
Irgendwann wird er auch mich absorbieren.
Bitte, jemand, kommt schnell!
Bitte!
Die Theorie meines Vaters war, dass mit dem Tod von Muzan
alle Dämonen sterben würden.
Aber Kibutsuji Muzan lebt noch.
Tamayo-san muss Muzans Macht unterdrücken.
Deshalb kann ich
ihn mit Yushiro-sans Augen nicht finden.
Wir müssen Muzan besiegen,
bevor er seine Kräfte wiedererlangt.
Doch in diesem sich unendlich ausdehnenden Schloss...
Können wir Kibutsuji Muzan wirklich finden?
Nur keine Eile.
Du machst das gut.
Er wird sich schon bald zeigen.
Genau so, wie er zu mir gekommen ist.
Kibutsuji Muzan ist so ein Mann.
Verstanden, Vater.
Ich werde ihn finden und besiegen.
Bevor den anderen die Kraft ausgeht.
Bleibt stark!
Wir werden durchhalten und so
die Erschöpfung der Hashira minimieren.
Nur zu!
Stein-Hashira, beeil dich.
Ihr...
Bitte, besiegt Kibutsuji!
Bitte!
Verstanden.
Wir überlassen das Ihnen.
Tokio!
Jetzt haben wir die Chance,
unser Hashira-Training unter Beweis zu stellen!
Vielen Dank an alle.
Vater, alle kämpfen hart.
Weine nicht.
Du kannst deine Hände nicht stillhalten.
Wir können es uns nicht leisten zu verlieren.
Rechts.
Kiriya-sama ist großartig.
Trotz seiner Trauer über den Tod seines Vaters
hat er das Kommando über das Dämonenjägerkorps übernommen.
Er sorgt dafür, seine Mission zu erfüllen.
Äh, Rengoku-san?
Das ist richtig.
Trotz ihres jungen Alters wecken diese Kinder mein Vertrauen.
Genau wie Kyojuro es tat.
Ich weigere mich, Schande über den Namen der Familie Rengoku zu bringen .
Sie scheint zu leiden.
Wie der Meister es mir befohlen hatte, gab ich ihr
die Medizin, die mir Tamayo gegeben hatte.
Ich habe es so benutzt, wie es mir gesagt wurde.
Aber kann es
Nezuko wirklich wieder in einen Menschen verwandeln?
Wenn Nezuko wieder ein Mensch wird,
wird Muzans Plan scheitern.
Sein Traum, die Sonne zu bezwingen, den er
seit 1000 Jahren verfolgt, wird wieder ganz von vorne beginnen.
In all der Zeit war Nezuko der einzige Dämon,
der die Sonne bezwingen konnte.
Die Worte „die letzte Phase“
gehen mir immer wieder durch den Kopf.
Jedes Mal zittert mein Körper
und mein Herz schlägt lauter.
Dieser lange Kampf könnte heute Abend endlich ein Ende finden.
Ich hätte nie gedacht, dass ich
das noch erleben würde.
Tanjiro...
Seit jenem Tag, an dem du
mir deine Dämonenschwester gebracht hast...
Es fühlt sich an, als ob eine große Maschine
plötzlich zum Leben erwacht wäre.
Wenn alles bis zu diesem Zeitpunkt
durch ein riesiges Gerät dargestellt würde...
Dann
seid ihr beide, du und Nezuko, die beiden kleinen Zahnräder...
Das hat dazu geführt, dass sich unsere festgefahrene
Situation wieder in Bewegung gesetzt hat.
Verlier nicht, Nezuko.
Verlier nicht, Tanjiro.
Du darfst nicht verlieren.
Hinokami Kagura:
Feuerrad!
Los, los, los!
Wenn ich ihm nicht den Arm abtrennen kann,
dann kann ich ihm erst recht nicht den Hals abtrennen!
Ich hab ihn.
Und ich konnte seinem Angriff ausweichen.
Das kann funktionieren, ich kann kämpfen!
Ich konnte nicht auf seinen Kopf zielen,
aber dieses Mal...
Hinokami Kagura:
Falscher Regenbogen!
Tanjiro...
Du hast deine Techniken wirklich verbessert...
Es wäre nicht übertrieben zu sagen,
dass deine Fähigkeiten denen eines Hashira ebenbürtig sind.
Du bist tatsächlich in der Lage,
jemandem wie Upper Three Schaden zuzufügen.
An diesem Tag...
Alles, was du tun konntest, war, auf die
Knie zu fallen und verzweifelt den Kopf zu senken.
Sie fleht mich an, das Leben Ihrer Schwester zu verschonen.
Jetzt kannst du kämpfen.
Weder dein Leben noch deine
Würde können dir genommen werden.
"Dieser Junge ist nicht schwach."
"Beleidige ihn nicht."
Jetzt erkenne ich die Wahrheit
hinter Kyojuros Worten.
Du bist nicht schwach.
Um meinen Respekt zu zeigen...
Technikentwicklung!
Na dann, lasst die Party beginnen!
Es ist Zeit für etwas Spaß.
Wasseratmung, dritte Form:
Fließender Tanz!
Ein Wasser-Hashira, was?
Es ist ungefähr 50 Jahre her,
dass ich das letzte Mal gegen einen gekämpft habe!
Zerstörerischer Tod:
Unordnung!
Wasseratmung, Elfte Klasse:
Todesruhe!
Diese Technik habe ich noch nie zuvor gesehen.
Der letzte Wasser-Hashira, den
ich getötet habe, hat es nie benutzt!
Hinokami Kagura:
Wütende Sonne!
Er ist weg!
Hinter mir!
Hinokami Kagura:
Baum—
Wasseratmung, zweite Form:
Wasserrad!
Hinokami Kagura:
Tanzen!
Zerstörerischer Tod, Beintyp:
Kronenspalter!
Ich habe es mit meinem Schwert abgewehrt!
Er hat mich nur gestreift, aber mit solcher Wucht...
So elegant!
Deine Schwertkünste sind einfach wunderbar!
Nennen Sie mir Ihren Namen!
Ich möchte mich an dich erinnern!
Ich werde einem Dämon meinen Namen nicht geben.
Und ich hasse Reden, also sprich mich nicht an.
Oh, du hasst es zu reden?
Nun ja, ich liebe reden!
Ich werde so lange nach deinem Namen fragen,
bis du ihn mir sagst!
Zerstörerischer Tod, Beintyp:
Explosiver Wirbelsturm!
Giyu-san!
Ah, verstehe! Sein Name ist Giyu?
Hinokami Kagura:
Zerstörerischer Tod:
Achtschichtiger Dämonenkern!
Brennende Knochen, Sommersonne!
Gute Spielzüge.
Du musst hart trainiert haben,
um dieses Niveau so schnell zu erreichen.
Das kann ich nur loben.
Dennoch war Kyojuro
etwas ganz anderes.
In jener Nacht blieb dir nichts anderes übrig, als
erbärmlich auf dem Boden zu liegen.
Aber sieh dich jetzt an!
Deine Entwicklung ist beeindruckend!
Ich bin überglücklich!
Mein Herz rast!
Ich bin froh, dass Kyojuro in jener Nacht gestorben ist.
Ich bezweifle, dass er noch viel Entwicklungspotenzial hatte.
Alles nur, weil ihn seine dummen Werte
dazu brachten, Mensch bleiben zu wollen.
Was hast du gesagt?
Du...
Wage es nicht, noch ein Wort zu sagen.
Sprich nicht über Rengoku-san!
Warum? Ich lobe euch doch!
Du und Kyojuro.
Nein, du beleidigst einfach nur.
Du spuckst
jedem, gegen den du kämpfst, einfach nur ins Gesicht.
Du verstehst es nicht, Tanjiro.
Ich verachte nur die Schwachen.
Ich spucke nur den Schwachen ins Gesicht.
Ja, Schwächlinge sind zum Kotzen.
Das Naturgesetz gebietet
, dass sie ausgerottet werden müssen.
Alles, was du sagst, ist falsch.
Die Tatsache, dass du hier bist, ist der Beweis.
Jeder Mensch wird schwach geboren.
Ohne jemanden, der sich
um sie kümmert, können sie nicht leben.
Du warst genauso, Akaza.
Du erinnerst dich vielleicht nicht, aber als du
ein Baby warst, hat jemand auf dich aufgepasst.
Das ist der einzige Grund, warum du lebst.
Die Starken existieren, um die Schwachen zu schützen.
Dann werden die Schwachen stark
und beschützen diejenigen, die noch schwächer sind als sie selbst.
Das ist ein Naturgesetz!
Akaza, deine Denkweise
ist unverzeihlich.
Ich lasse dich
damit nicht länger davonkommen!
Ich verstehe.
Instinktiv kann ich ihn einfach nicht akzeptieren.
Selbst jetzt, wo er stark ist,
verschwindet dieses Gefühl nicht.
Jeder fängt schwach an.
Durch die Unterstützung
werden sie allmählich stärker.
Verschwende keine Zeit damit,
dich mit anderen zu vergleichen.
Dein Ziel sollte es sein, eine stärkere
Version von dir selbst zu werden als gestern.
Wenn du das 10 bis 20 Jahre lang durchhältst,
wirst du großartig werden.
Und dann sind Sie an der Reihe zu helfen.
Was?
Warum hat er in die leere Fläche geschlagen?
Tanjiro, du bist wirklich unangenehm.
Zerstörerischer Tod, Vernichtungstyp:
Zehntausend blinkende Weidenblätter!
Er ist unglaublich schnell!
Nein, es geht nicht nur um Geschwindigkeit,
genauer gesagt, er ist...
Zerstörerischer Tod, Beintyp:
Flying Planet, Thousand Wheels!
Selbst wenn ich seine Züge irgendwie vorhersehen und
seine Angriffe abwehren könnte, käme ich nicht ungeschoren davon.
Seine Techniken scheinen
genau auf meine Schwächen zugeschnitten zu sein.
Es ist, als würde ein Magnet
seine Angriffe auf meine lebenswichtigen Organe ziehen.
Wie? Worauf reagiert er?
Denk zurück, erinnere dich.
Aus dem, was er gesagt oder getan hat, muss ich irgendetwas ableiten können .
Hinokami Kagura:
Sonnenhitze!
Das ist eine tolle Technik!
Es sah so aus, als ob deine Klinge länger geworden wäre.
Wie hast du das gemacht?
Die Spitze flimmerte wie Hitzeflimmern.
Wie interessant!
Hinokami Kagura:
Tanzen!
Oh je!
Das wird kaputtgehen!
Schöner Kopfstoß!
Lass los! Lass los! Lass los!
Das nützt nichts, er lässt nicht los!
Giyu-san!
Jetzt bin ich wütend.
Ich habe einen stechenden Schmerz im Rücken.
Ihr habt mich echt weit weggeschmissen, Upper Three.
Ich verspüre selten das Bedürfnis,
mein Schwert mit vollem Können zu führen.
Und es dient niemals irgendeiner
Art von Unterhaltung.
Doch jetzt, zum ersten Mal, stehe ich
einem Gegner gegenüber, der mich überwältigen kann.
Und mir wird bewusst, wie scharf
seine Sinne geschärft sind.
In diesem Moment
spürte ich, wie etwas in mir erwachte.
Ich wurde in
dieselbe Sphäre gezogen wie mein Gegner.
Und mir wurde klar, wie eine Frage von Leben
und Tod einen Menschen über seine Grenzen hinaus treiben kann.
Giyu-san...
Seine Geschwindigkeit beträgt...
Verrückt!
Wasseratmung, Vierte Form:
Starke Flut!
Sie sind beide so schnell!
Doch Akaza passte sich sofort
Giyu-sans erhöhter Geschwindigkeit an.
Ist das alles, was du zu bieten hast?
Mehr! Schlag mich härter!
Zehnte Klasse:
Konstanter Fluss!
Siebte Klasse:
Ripple Thrust fallen lassen!
Zerstörerischer Tod:
Unordnung!
Giyu-san!
Akaza!
Beruhige dich!
Nachdenken, nicht in Panik geraten.
Verwerfe deine Gedanken niemals.
Warum sind Akazas Angriffe
überhaupt so präzise?
Wie kann er auf Angriffe
aus seinen toten Winkeln reagieren?
Denk nach!
Dein Kampfgeist ist
bis zum Äußersten geschärft.
Es gehört fast zur höchsten Sphäre.
In seinem Kampf gegen Rengoku-san
erwähnte Akaza den "Kampfgeist".
Was ist Kampfgeist?
So wie ich Dinge durch Gerüche wahrnehmen kann,
kann Akaza Dinge durch Kampfgeist wahrnehmen?
Es kribbelt so ein bisschen überall an
meinem Körper, wo ein Feind hinschaut.
So konntest du also
auf Gyutaros Angriff reagieren.
Auch wenn es von hinten kam.
Meine Haut ist
doch widerstandsfähiger als die eines Menschen!
Es spielt keine Rolle, ob es von hinten kommt!
Ich merke es schon, wenn mich jemand nur ansieht!
Können Sie es mir zeigen?
Na klar!
Du schaust auf meine rechte Schulter.
Wow, du hast recht!
Wenn mich jemand mit mörderischen Absichten ansieht,
merke ich das sofort!
Denn wenn etwas versucht,
mir zu schaden, sollte ich es schließlich merken!
Es sticht mir in die Haut und
lässt mich überall brennen!
Das ist richtig
Inosuke kann Dinge wahrnehmen,
die für das Auge unsichtbar sind.
Was hat er sonst noch dazu gesagt?
Damals?
Aber wenn jemand keine bösen Absichten hat,
ist es verdammt schwer, ihn zu bemerken!
Wie diese verdammte alte Hexe!
Die alte Hexe im Wisteria House
war echt unheimlich.
Sie tauchte einfach auf...
Direkt hinter mir, irgendwie mit Reisbällchen!
Es ist unhöflich, sie als „alte Hexe“ zu bezeichnen.
Sag „alte Dame“.
Alte Hexe!
Hey!
Ich denke also, wenn ich mich meinen Feinden nähern kann,
ohne meine Feindseligkeit zu verraten, bin ich unbesiegbar!
Aber das liegt wahrscheinlich daran, dass sie
überhaupt nicht die Absicht hatte, dir zu schaden.
Ich glaube, es wäre unmöglich, einen
Dämon zu töten, ohne dabei Feindseligkeit zu zeigen.
Ich denke, das stimmt.
Ein Angriff ohne jegliche Absicht
würde einem Dämon nicht den Hals durchtrennen.
Es war ein albernes Gespräch, aber vielleicht
kann ich ja etwas daraus mitnehmen.
Was kann Akaza wahrnehmen?
Ist Kampfgeist etwas anderes
als Mordabsicht?
Der Wille zum Kampf?
Wie viel oder wie hart hast du trainiert?
Ist es ähnlich wie bei der
Vorhersage von Bewegungen anhand des Geruchs?
Gibt es eine Möglichkeit,
Akazas Kompassnadel aus dem Gleichgewicht zu bringen?
Hinokami Kagura:
Tanzen!
Dein Körper ist völlig ungeschützt, Tanjiro!
Jetzt!
Kampfgeist...
Magnet...
Kompassnadel...
Instinkt...
Feindseligkeit...
Das Reich...
Von den höchsten...
Ich verstehe!
Das war's!
Papa, woran denkst du, wenn
du die Hinokami Kagura aufführst?
Falls es dir zu schwer fällt,
kann ich nächstes Jahr deinen Platz einnehmen.
Ich mache mir Sorgen um deine Gesundheit.
Danke, Tanjiro.
Aber in all den Jahren, in denen ich
die Kagura aufgeführt habe, war es nie schwierig.
Das ist ziemlich seltsam.
Als ich die Kagura von deinem Großvater lernte,
war ich jünger und gesünder als jetzt.
Aber ich merkte, dass ich sehr schnell außer Atem geriet.
Seit Generationen führt meine Familie fast jedes Jahr unsere Kagura auf.
Es ist ein anspruchsvoller Tanz, der
von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang aufgeführt wird.
Es gibt insgesamt 12 Phasen.
Und bis zum Morgengrauen wird jede Phase
hunderte Male wiederholt worden sein.
Ich vermutete, dass es daran lag, dass ich anfangs
viele unnötige Bewegungen gemacht hatte.
Wichtig ist,
die Atmung richtig zu kontrollieren.
Und dabei mit möglichst wenig Bewegung die größtmögliche Kraft auszuüben .
Wenn du das tust,
wird dein Geist langsam unsichtbar.
Unsichtbar?
Beim Lernen müssen Sie jede
Bewegung und jede Empfindung in Ihren Körper einprägen.
Nutze deine Sinne, um
dir deines gesamten Körpers bewusst zu werden, bis hin zu den Blutgefäßen.
Diese Periode ist die anstrengendste.
Man könnte sogar anfangen zu denken
, dass man nie wieder gesund wird.
Sobald Ihr Körper die Bewegungsabläufe verinnerlicht hat,
entfernen Sie die überflüssigen Teile.
Lassen Sie nur das Nötigste zurück.
Dann schließe dich ab.
Schließen?
Wenn Menschen versuchen, genau zuzuhören,
schließen sie die Augen.
Konzentriere dich einfach nur auf das,
was im jeweiligen Moment notwendig ist.
Mit der Zeit werden Sie lernen,
einzelne Blutgefäße zu verschließen.
Die Bewegungen so mühelos ausführen zu können wie Blinzeln.
Dann wirst du den
vom Licht erleuchteten Pfad sehen.
Wenn dein Geist unsichtbar wird,
beginnst du, die transparente Welt zu sehen.
Diesen Bereich erreicht man jedoch erst, wenn
man bis an seine absolute Grenze gegangen ist.
Kann ich es sehen?
Nur wenn du weiterhin hart arbeitest.
Hier sind sie fertig.
Danke!
Zehn Tage vor dem Tod meines Vaters...
Auf der anderen Seite des Berges ereignete sich ein Vorfall,
bei dem ein Bär Menschen angriff.
Wir entzündeten Feuer und hängten Seile
mit Glöckchen um das ganze Haus.
Tanjiro.
Ja?
Komm mit mir.
Es tut mir leid, dass du Hunger hast.
Aber ich werde dich nicht näher herankommen lassen.
Ich werde keinerlei Gnade zeigen gegenüber allem
, was versucht, meiner Familie Schaden zuzufügen.
Nehmt meine Warnung ernst...
Oder ich werde dir das Leben nehmen.
Der Kopf des Bären, so groß wie der eines kleinen Kindes,
fiel beim Klang einer Glocke zu Boden.
Ich konnte es mit meinen Augen nicht verfolgen, aber ich glaube, mein
Vater hat den Bären in einem Wimpernschlag zweimal erschlagen.
Andernfalls hätte er
ihm mit so einer kleinen Axt nicht den Kopf abschlagen können.
Die ganze Zeit über
veränderte sich der Geruch meines Vaters nicht.
Er stand einfach nur da.
Hast du das gesehen?
Vergiss niemals, was du gerade gesehen hast.
Mein Vater war nicht der Typ
Mensch, der mit seiner Stärke prahlte.
Später begriff ich, dass er
mir eine Lektion erteilen wollte.
Er lehrte mich, wie sich jemand
bewegt, der die transparente Welt sieht.
Genauso wie sein Vater, Großvater
und Urgroßvater unterrichtet wurden.
Niemals aufgeben.
Konzentriere dich darauf.
Wer dranbleibt,
kann jedes Hindernis mühelos überwinden.
Ich weiß, Vater.
Deshalb
konnte ich vorhin Akazas Angriff ausweichen.
Dieser Treffer allein hätte mich wahrscheinlich getötet.
Im Moment wechseln Giyu-san und ich uns
zwischen Angriff und Verteidigung ab.
Ich hätte diesem tödlichen Angriff vielleicht ausweichen können
...
Aber Giyu-san konnte
es in der Zeit, in der er geöffnet hatte, nicht schaffen.
Aus irgendeinem Grund
dachte ich, ich hätte nicht rechtzeitig ausgewichen.
Für einen kurzen Moment glaubte ich,
in diese Welt eingetreten zu sein.
Die transparente Welt.
Ich konnte durch seinen Körper hindurchsehen...
Es war genauso, wie ich wusste, dass Hantengu
sich in seinem eigenen Herzen verbarg.
Ich weiß nicht, ob ich
es gesehen oder gerochen habe.
Dodge.
Ich war so darauf konzentriert, dass
ich meine anderen Sinne völlig ausblendete.
Und mein Körper bewegte sich schneller als je zuvor.
Das war die Welt, die mir mein Vater gezeigt hat.
Meine Bewegungsgeschwindigkeit
nahm drastisch zu.
Ich konnte den
Blut- und Sauerstofffluss beobachten.
Ich konnte auch genau sehen,
welche Muskeln sich zusammenzogen.
Wenn ich meinen Kampfgeist unterdrücke,
könnte ich vielleicht Akazas Hals angreifen.
Genau hinschauen...
Es sieht so aus, als hätten Sie
mir alle Ihre Formulare gezeigt.
Das reicht, Giyu.
Es ist Zeit, dass ich das beende.
Ich bin erstaunt, wie lange
du da schon mithalten konntest!
Das ist doch nicht dein Ernst!
Irgendwie hat er meine Klinge zerbrochen...
Von der Seite...
Ich schwang gerade herunter...
Lebewohl.
Er schnitt sich
mitten im Angriff in den Arm.
Sein Atem klingt anders,
seine Augen auch...
Tanjiro hat mich gerettet.
Jede Zelle meines Körpers sagt mir
, dass ich dieses Kind jetzt töten muss.
Irgendetwas an ihm hat sich verändert.
Er ist gefährlich!
Er konzentriert sich voll und ganz auf Tanjiro...
Technikentwicklung, Endfassung:
Blau-silbernes chaotisches Nachglühen!
Seine Angriffskraft und Geschwindigkeit
nehmen noch weiter zu!
Kann ich das überhaupt mit absoluter Ruhe aushalten?
Das ist der Ort,
von dem mein Vater gesprochen hat.
Das ist die transparente Welt!
Was ist das? Das ist so seltsam.
Vergeht die Zeit etwa langsam?
Oder sind die Bewegungen einfach nur langsamer?
Es ist unausweichlich!
Er schlug hundertmal
gleichzeitig aus allen Richtungen zu!
Selbst mit Dead Calm
konnte ich sie nicht alle blockieren.
Ich bin beeindruckt, dass du
nach alldem noch am Leben bist.
Du hast irgendwie allen tödlichen Schlägen entgangen.
Stirb nicht wie Kyojuro und Tanjiro.
Werde ein Dämon, Giyu.
Er merkt es nicht?
Auch Tanjiro hat den Angriff überlebt!
Warten Sie...
Tanjiro, jetzt ist deine Chance
, falls du dich noch bewegen kannst!
Bevor er es merkt, greif seinen Hals an!
Akaza! Ich werde dir den Kopf abschneiden!
Idiot! Ruf ihn nicht an!
Er lebt?
Wie konnte er meine finale Form überleben?
Nein, das spielt keine Rolle.
Meine Kompassnadel wird
jeden Angriff, den er gegen mich führt, erkennen.
Je stärker sein Kampfgeist,
desto leichter ist es, zu reagieren.
Was? Was ist das für eine seltsame Erscheinung?
Es ist, als wäre er ein völlig anderes Wesen geworden!
Sein Kampfgeist ist erloschen!
Er hat keinen Kampfgeist!
Bleib ruhig!
Es kommt!
Hinokami Kagura:
Verwandlung der untergehenden Sonne!
Auf keinen Fall!
In all meinen Lebensjahren habe ich
noch nie einen Menschen ohne Kampfgeist gesehen.
Selbst ein Baby strahlt
einen schwachen Kampfgeist aus.
Aber diesem Kerl ist es irgendwie gelungen,
seinen Kampfgeist verschwinden zu lassen.
Es war, als stünde man vor einem Baum, der
dort gar nicht hätte stehen dürfen.
Meine Sinne waren völlig verwirrt.
Mein Kompass reagierte nicht.
Das hätte aber kein Problem sein dürfen.
Im Kampf musst du in der Lage sein, alles zu verstehen und
zu bewältigen, was auf dich zukommt.
Das konnte ich schon immer.
Oder so dachte ich...
Doch im Verlauf dieses Kampfes gelang es ihm,
etwas zu begreifen und sogar meine Geschwindigkeit zu übertreffen...
Er ging frontal auf mich los und
machte meine jahrhundertelange Ausbildung zunichte.
In seinen Augen war kein Hass,
kein Zorn und nicht einmal der Wille zum Kampf.
Vielleicht war das, was sich in seinen Augen spiegelte, der
Bereich des Höchsten, nach dem ich gesucht hatte.
Ich hatte immer so ein vages
Gefühl, dass so etwas existiert...
Aber ich dachte, da ich
es nie erreicht hatte, konnte es wohl nicht so sein.
Noch nicht! Ich kann noch kämpfen!
Ich kann noch stärker werden!
Er versucht, seinen Kopf wieder anzunähen!
Das geht nicht...
So endet es...
Ich kann noch stärker werden...
Ich muss stärker werden als alle anderen!
Stärke...
Noch stärker...
Er ist am Boden!
Es ist vorbei!
Wir haben gewonnen!
Mir ist so schwindelig...
Meine Muskeln zittern...
Mein Körper ist an seine Grenzen gestoßen...
Alles okay, Tanjiro?
Sein Körper zerfällt nicht...
Wie? Wie ist das möglich...?
Bräunen-
Er bewegt sich noch! Er geht nicht zu Boden!
Sein Nacken heilt!
Mir schwirrt der Kopf!
Nein... Auf keinen Fall...
Ich habe ihm den Kopf abgetrennt, aber er stirbt nicht!
Gibt es da irgendwelche
Sonderbedingungen wie bei Gyutaro?
Nein, sein Kopf fiel ab und verschwand...
Akaza versucht derzeit...
Genau wie Muzan
versucht er, seinen Kopf nachwachsen zu lassen!
Dieser Kampf ist noch nicht vorbei, ich muss...
Tanjiro!
Er ist ohnmächtig geworden!
Natürlich...
Er hat seine Grenzen weit überschritten...
Wasseratmung, Vierte Form:
Starke Flut!
Seine Regeneration ist trotz des Verlusts seines Kopfes unglaublich schnell !
Ich kann auf meinem linken Ohr nichts hören...
Ich spüre nichts in meiner rechten Seite...
Kann ich mein Schwert überhaupt noch halten?
Halt!
ICH...
Ich lebe noch...
Wenn du Tanjiro töten willst,
musst du mich zuerst töten!
Eine unerschütterliche Entschlossenheit.
Eine, die sich niemals beugt,
egal welche Hindernisse sich ihr in den Weg stellen.
Wir sind keine Samurai, wir tragen keine Schwerter.
Doch wir tragen Waffen in unseren Herzen.
Unsere einzige Waffe sind unsere Fäuste.
Was für ein Ärgernis!
Stoppen.
Wer ist das?
Hakuji-san, das genügt.
Lass los.
Lass mich los.
Wer bist du?
Hört auf damit, lasst uns diesen Ort verlassen.
Ich kann nicht.
Ich muss diese Leute töten.
Warum?
Ich muss stärker werden.
Und jeden töten, der mir im Weg steht.
Aber warum?
Warum willst du stark sein?
Denn...
Wenn ich nicht stark bin...
Ich kann es nicht zurückbringen...
Diese Medizin ist für meinen Vater.
Wenn ich nicht stark bin...
Ich kann nicht weglaufen, nachdem ich eine Brieftasche gestohlen habe.
Wenn ich nicht stark bin, kann ich nicht gewinnen,
wenn meine Opfer sich wehren.
Wenn ich nicht stark genug bin, kann ich die Schläge des Richters nicht aushalten .
Sie haben nun drei Linien auf beiden Armen.
Nächstes Mal hacken wir eine Hand ab.
Schweigen!
Nur zu!
Selbst wenn man mir die Hände abschneidet, habe ich immer noch Füße!
So oder so, beim nächsten Mal kriegst du mich nicht
!
Wiederholte Straftaten im Alter von nur elf Jahren.
Selbst ein erwachsener Mann würde
nach den Schlägen, die du bekommen hast, in Ohnmacht fallen.
Du bist ein Dämon!
Sag, was immer du willst!
Ganz genau, ich bin ein Dämon!
Schließlich sagt man ja, ich sei mit Eckzähnen geboren!
Ruhe, du Bengel!
„Dämon“ passt mir hervorragend!
Er ist nicht gekommen!
Als dein Vater hörte, dass du wieder verhaftet wurdest,
hat er sich erhängt!
Er ist tot!
Er kam nicht...
Man kann ein ehrliches Leben führen.
Es tut mir leid für die Umstände.
Dürfen die Armen denn gar nicht leben?
Papa...
Zum Teufel mit dieser Welt...
Zum Teufel mit ihnen allen!
Warum dürft ihr Dreckskerle weiterleben?
Warum musste mein Vater sterben?
Er hat keinerlei Probleme gemacht...
Wofür hat er sich entschuldigt?
Mein Vater hat nichts falsch gemacht!
Ich könnte jede Strafe ertragen...
Sie könnten mich auspeitschen, so viel sie wollten,
aber ich würde alles deinetwegen ertragen!
Kehrt um! Sucht euch eine Arbeit!
Ich will es nicht hören!
Ich könnte nicht genug verdienen,
um mir seine Medikamente leisten zu können!
Der Gesundheitszustand meines Vaters verschlechterte sich rapide.
Seine Rippen waren durch seinen Rücken sichtbar.
Ich war mir sicher, dass er mit genügend Pflege wieder gesund werden würde!
Ich wäre an seiner Stelle gestorben.
Für meinen Vater!
Oh, das war beeindruckend.
Ich bin gekommen, weil Leute sagten, sie
würden ein Kind auf der Straße töten.
Aber du hast es geschafft,
sie alle mit bloßen Händen auszuschalten!
Du hast Potenzial!
Du hast Erwachsene ohne Waffe besiegt!
Du bist wirklich beeindruckend!
Wer ist dieser Typ?
Was sehe ich da?
Sind das meine Erinnerungen?
Möchtest du in mein Dojo kommen?
Ich habe keine Schüler.
Halt die Klappe, alter Mann!
Ich bring dich um!
Diese Tätowierungen bedeuten, dass du ein Krimineller bist.
Wurdest du aus deiner Heimat verbannt ?
Und was wäre, wenn ich es wäre?
Das hat nichts mit dir zu tun!
Es ist Zeit, dass du dich besserst.
Aufleuchten!
Verreck, alter Mann!
Puh, du bist aber echt hart im Nehmen!
Trotz der Prügel
bist du in weniger als einer Stunde aufgewacht!
Ich bin Keizo.
Ich leite ein Dojo, in dem der
Faustkampfstil Soryu gelehrt wird.
Ich habe keine Schüler.
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt als Handwerker.
Meine erste Aufgabe für dich
ist es, meine kranke Tochter zu pflegen.
Ich habe noch etwas zu tun, deshalb überlasse ich sie dir.
Meine Frau war der Pflege ihrer Tochter überdrüssig
und ertränkte sich im Fluss.
Es war also schwierig.
Die Wahrheit ist, ich bin zu willensschwach.
Ich konnte keinem
von beiden helfen.
Sind Sie sicher, dass Sie Ihre
Tochter mit einem Kriminellen wie mir allein lassen wollen?
Ich habe diesen Kriminellen erst
vor Kurzem resozialisiert, also alles gut!
Sie sind ähnlich.
Ich verstehe.
Ich weiß, warum ich dich so unsympathisch finde.
Das liegt daran, dass du
mich an meine anstrengende Vergangenheit erinnerst.
Das ist meine Tochter Koyuki.
Diese wertlose Vergangenheit...
Wertlos...
Hakuji, es tut mir leid.
Hallo Koyuki.
Geht es dir besser?
Du siehst auf jeden Fall besser aus
als heute Morgen.
Oh, dieser Typ...
Er will mir seinen Namen nicht sagen,
egal wie oft ich frage.
Steh nicht einfach da!
Hinsetzen.
Versuchen Sie, es ihm zu entlocken,
bevor ich zurückkomme!
Eins...
Dein Gesicht...
Es ist gequetscht...
Geht es dir gut?
Ich werde dir auf jeden Fall helfen.
Schützt Sie...
Mein Leben war voller gebrochener Versprechen.
Das ist komisch.
Danke schön...
Du musst nichts sagen.
Mach dir keine Sorgen, schlaf einfach.
Es tut mir Leid...
Weil er eine Last ist...
Das ist in Ordnung.
Soll ich die Tür schließen?
Das ist in Ordnung...
Koyuki hatte einen sehr zerbrechlichen Körper.
Ich musste jede Nacht an ihrem Bett wachen.
Da sie
häufig neue Kleidung und Bettwäsche benötigte.
Sie musste auch viel Wasser trinken.
Also musste ich
sie natürlich zur Toilette tragen.
Ich hatte meinen Vater auf die gleiche Weise gepflegt.
Mein Körper hatte sich also an die Belastung gewöhnt.
Es tut mir nochmals leid...
Warum haben kranke Menschen immer
das Bedürfnis, sich zu entschuldigen?
„Es tut mir leid für die Umstände.“
„Es tut mir leid, dass ich so laut gehustet habe.“
„Es tut mir leid, ich kann keine Arbeit erledigen.“
Sie müssen die Dinge selbst erledigen wollen.
Sie wollen wohl aufhören zu husten.
Sie müssen zumindest normal atmen wollen
.
Sie sind es, die leiden, warum also?
Es tut mir nochmals leid...
Wegen mir kannst du nicht trainieren...
Oder überhaupt Spaß haben...
Ich denke nie daran, Spaß zu haben.
Und ich habe ohnehin genug Zeit zum Trainieren.
Mach dir keine Sorgen.
Aber...
Manchmal braucht man eine Auszeit von all dem...
Heute Abend gibt es ein Feuerwerk...
Du solltest hingehen...
Wenn du Lust hast, kann ich dich vielleicht zur Brücke tragen
und wir können sie uns gemeinsam ansehen.
Wenn wir heute nicht hingehen können, gibt es
nächstes Jahr und im Jahr darauf ein Feuerwerk.
Wir können stattdessen dann gehen.
Das Einzige, was mir beim Stillen nicht gefiel, war, dass
sie mitten im Gespräch anfing zu weinen.
Ich nehme an, krank zu sein muss deprimierend sein.
Aber wenn sie weinte,
fühlte ich mich unwohl.
Ach so!
Das „haku“ in Hakuji kommt
vom „koma“ in Komainu*.
*Komainu sind Wächterstatuen an Schreinen.
Du bist im Grunde genau wie ich.
Da ist etwas, das du beschützen musst.
Genau wie ein Komainu, der einen Schrein beschützt.
Mein Meister war kein Samurai,
aber er konnte dieses Land und das Dojo dennoch sichern.
Anscheinend rettete er
einen alten Mann vor Banditen.
Der alte Mann war so fasziniert
von seiner Soryu-Technik...
Dass er sein Land und sein altes Dojo meinem Herrn übergab .
Es gab jedoch auch andere, die
das Land und das Dojo für sich selbst haben wollten.
Ein benachbartes Dojo begann,
sein Soryu-Dojo zu schikanieren.
Aus diesem Grund
konnte sein Dojo nie Schüler halten.
Aber seine Lektionen und die Pflege von Koyuki...
Hat meine Seele gerettet.
Nach drei Jahren wurde ich 18.
Koyuki wurde 16 Jahre alt und war gesund genug,
um ganz allein aufzustehen und sich zu bewegen.
Hakuji, komm her.
Okay.
Willst du mein Dojo übernehmen, Hakuji?
Du hast auch meinen
Segen, mit Koyuki zusammen zu sein.
Ich war als Krimineller gebrandmarkt worden...
Ich habe mir nie eine Zukunft für mich vorgestellt...
Geschweige denn eine, in der mich jemand liebte.
Ich begann, den Worten meines Vaters zu glauben...
„Man kann trotzdem ein ehrliches Leben führen.“
Diese schwache Hoffnung auf ein solches Leben
begann mir außer Kontrolle zu geraten.
In diesem Moment wollte ich nichts sehnlicher, als
diese beiden um jeden Preis zu beschützen, selbst wenn es mich mein Leben kostete.
Das hätte ich mir nie vorstellen können...
Ich besuchte das Grab meines Vaters...
Um ihm zu sagen, dass ich heiraten werde.
Ich kehrte noch vor Sonnenuntergang ins Dojo zurück .
Aber bevor sie es mir überhaupt gesagt haben...
Ich hatte das Gefühl, als ob sich in meinem Magen eine Grube auftat.
Und mir lief es eiskalt den Rücken runter.
Jemand hat den Brunnen vergiftet!
Weil sie wussten, dass sie dich oder Keizo-san im direkten Kampf nicht besiegen konnten !
Das sind Monster!
Es ist furchtbar!
Sie haben sogar Koyuki-chan getötet!
Wieder einmal sind die
wichtigsten Menschen in meinem Leben gestorben.
Und ich war gar nicht dabei.
Obwohl ich es versprochen habe...
Bin ich wirklich gut genug?
Erinnert ihr euch daran, wie wir
als Kinder darüber gesprochen haben, uns das Feuerwerk anzusehen?
Äh...
Ähm...
Dieses kurze Gespräch mit dir...
Es hat mich sehr glücklich gemacht.
Selbst wenn wir
sie in dem Jahr nicht sehen konnten...
Du sagtest, wir könnten im
nächsten Jahr oder im Jahr darauf fahren.
Ich hätte mir einfach nie vorstellen können,
noch ein Jahr zu leben.
Geschweige denn ein weiterer danach.
Meine Mutter dachte genauso.
Deshalb hat sie sich umgebracht,
damit sie mich nicht sterben sehen musste.
Tief in meinem Inneren wusste ich, dass
auch mein Vater aufgegeben hatte.
Ich war einfach so gebrechlich.
Aber, Hakuji-san, Sie sprachen so, als
wäre meine Zukunft eine Tatsache.
Du hast mich glauben lassen
, dass es ein nächstes Jahr geben wird.
Das hat mich sehr gefreut.
Ja, du bist gut genug.
Wirst du...
Bitte heirate mich?
Ja.
Ich werde stärker werden als jeder andere
und dich mein ganzes Leben lang beschützen.
Am Ende waren es alles nur Worte...
Ich konnte rein gar nichts beschützen.
Was machst du hier?
Wie unhöflich!
Du kommst aus diesem verdammten Soryu...
Der überlebende Schüler des Soryu-Dojo-Vergiftungsanschlags
griff das benachbarte Schwertkämpfer-Dojo an.
Der Student tötete 67 ihrer Mitglieder.
Er vernichtete ihre Köpfe und Organe.
Alle Leichen
waren verstümmelt und bis zur Unkenntlichkeit entstellt.
Es war wie eine Szene direkt aus der Hölle.
Kiefer, Gehirne, Augäpfel und Gliedmaßen lagen
überall verstreut und klebten an Wänden und Decken.
Der Schock ließ das Dienstmädchen den Verstand verlieren.
Das konnte kein
gewöhnlicher Mensch gewesen sein!
Ich habe von einem Dämon in dieser Gegend gehört.
Aber ich erinnere mich nicht daran, hier einen platziert zu haben.
Ich bin den ganzen Weg hierher gekommen,
nur um einen ganz normalen Menschen zu finden.
Wie langweilig.
Bewegen.
Oder ich bringe dich um!
Ich überlege, 12 mächtige Dämonen zu erschaffen.
Kannst du die
Menge Blut vertragen, die ich dir gleich geben werde?
Ich tu nicht...
Mir ist es einfach egal...
Über alles Mögliche...
Ich wurde zu einem Dämon und verlor meine Erinnerungen.
Mir war nur wichtig, stärker zu werden...
Mehr, gib mir mehr!
Obwohl es
nichts mehr zu schützen gab...
Ehrlich gesagt wollte ich nicht
in einer Welt ohne meine Familie leben.
Doch seit Jahrhunderten habe ich
unzählige Akte sinnloser Gewalt begangen.
Mein ganzes Leben war schon immer nur...
Ein lächerlicher...
Eine jämmerliche Geschichte...
Wenn ich sterbe...
Ich kann nicht an denselben
Ort gehen wie diese drei.
Gut gemacht, dass du mich
an meine schmerzhafte Vergangenheit erinnert hast.
Der Mensch ist weich, zerbrechlich und schwach.
Sie sterben leicht.
Sie gehen kaputt.
Sie verschwinden.
Er stirbt nicht!
Das ist nicht möglich!
Ich muss es jetzt tun.
Wenn ich ihn nicht jetzt sofort erledige...
Wir sind erledigt!
Ich bin mitten im Kampf ohnmächtig geworden!
Sein Kopf!
Sein Kopf wächst nach!
Obwohl ich es abgeschnitten habe!
Zerstörerischer Tod, Vernichtungstyp:
Stoppen!
Kann sich dieses Kind noch bewegen?
Egal wie oft ich ihn enthaupten muss,
Giyu-san und ich werden gegen Akaza gewinnen!
Mein Schwert!
Ich habe keine Kraft mehr...
Ich kann nichts mehr greifen!
Es ist Zeit für eine Besserung!
Ich hasse die Schwachen.
Schwache Menschen kämpfen nie Auge in Auge.
Stattdessen vergiften sie Brunnen.
Mir wird davon übel!
Schwache Menschen haben keine Geduld.
Sie verfallen schnell der Verzweiflung!
Ich habe Menschen mit
diesen Fäusten getötet, die eigentlich zum Schutz gedacht waren!
Ich habe den kostbaren Soryu-Stil meines Meisters blutig gemacht
!
Ich konnte den letzten Wunsch meines Vaters nicht erfüllen!
Genau, derjenige, den ich töten muss, ist...
Das ist wirklich, wirklich schlimm!
Mein Schwert flog davon!
Ich kann ihn nicht mit bloßen Fäusten aufhalten!
Akaza wird nun dieselbe
Technik anwenden, die er gegen Rengoku-san eingesetzt hat.
Ich muss Giyu-san
aus der Reichweite des Angriffs bringen!
Vergiss mich!
Ich muss sie töten...
Ich verachte die Schwachen!
Er richtete den Angriff gegen sich selbst...
Warum hat er sich selbst angegriffen?
Warum?
Einen Moment lang
verströmte Akaza den Duft der Dankbarkeit.
Warum lächelte er?
Hör endlich auf damit!
Regenerierung stoppen!
Die Schlacht ist vorbei.
Ich habe verloren.
In diesem Moment war ich besiegt.
So einfach ist das.
Es war eine hervorragende Technik.
Er hat meine Spielzüge durchschaut und ist perfekt angetreten.
Er schnitt mir die Kehle durch,
bevor ich überhaupt reagieren konnte.
Es ist vorbei.
Lasst mich einfach in Frieden zur Hölle fahren.
Wohin geht er?
Er hielt an.
Papa...
Geht es dir jetzt gut?
Leiden Sie?
Mir geht es gut, Hakuji.
Danke schön.
Es tut mir leid, Papa.
Es tut mir leid, ich konnte kein ehrliches Leben führen.
Das spielt keine Rolle.
Was auch immer aus dir wird, ein Sohn bleibt ein Sohn
und ein Schüler bleibt ein Schüler.
Nicht einmal der Tod kann daran etwas ändern.
Aber wir können Sie nicht dorthin bringen, wo wir sind.
Master...
Wolltest du nicht stark sein?
Ist das wirklich dein Ende?
Er kommt.
Das ist richtig.
Ich möchte immer stärker werden.
Was wäre, wenn ich enthauptet würde?
„Niederlage“ ist irrelevant.
Ich werde sie alle töten!
Ich kann noch stärker werden!
Genau wie versprochen!
Damit ich dich beschützen kann!
Hakuji-san...
Danke schön.
Du hast genug getan.
Es genügt.
Das ist mehr als genug.
Er kommt!
Es tut mir Leid!
Es tut mir leid, ich konnte dich nicht beschützen!
Es tut mir leid, dass ich nicht da sein konnte!
Ich konnte keines
meiner Versprechen halten!
Verzeihen Sie mir!
Bitte verzeihen Sie mir!
Verzeihen Sie mir...
Ich bin so froh, dass du an uns gedacht hast.
Ich bin so froh, dass du zu uns zurückgekommen bist, Hakuji-san.
Willkommen zurück, Hakuji.
Yo, Hakuji, willkommen zurück!
Ich bin zurück.
Meine Liebe.
Willkommen zurück, Liebes.
Er ist weg...
Es ist vorbei...
Wir müssen uns beeilen...
Als Nächstes kommt Tamayo-san...
Wir müssen...
Tanjiro!
Tanjiro und Giyu haben die Oberen Drei besiegt!
Sie sind beide vor Erschöpfung zusammengebrochen!
Besiegt!
Akaza ist verschwunden.
Ich schätze, er ist gefallen.
Er kommt!
Was ist aus meinem Sieg über mich geworden?
Er ebnete den Weg zu
noch größerer Stärke...
Und er hat es abgelehnt!
Wie überaus schwach!
Was?
Ist Akazā-dono etwa gestorben?
Das war so seltsam, habe ich mir das nur eingebildet?
Es schien, als sei Akaza-dono gerade
in eine neue Sphäre der Stärke aufgestiegen.
Aber er ist jetzt tot,
also werde ich es wohl nie erfahren!
Eins...
Wo waren wir stehen geblieben?
Ach ja!
Ich habe nach Ihrem Namen gefragt.
Tanjiro und Giyu haben die Oberen Drei besiegt!
Besiegt!
Himejima-san!
Gut gemacht, Tomioka!
Gut gemacht, Kamado!
Tomioka-san und Tanjiro-kun sind großartig!
Wir werden ihrem Beispiel folgen.
Ja!
Stirb nicht, Agatsuma!
Beeil dich, sonst stupse ich dich an!
Bringt mich zum stärksten Dämon hier!
Habe es?
Wir kommen durch!
Wer versteckt sich hier?
Du kannst dich nicht ewig vor mir verstecken!
Bruder, wo bist du?
Bringt mir einen höheren Rang!
Oberrang!
Du kannst mir nicht entkommen!
Schicht 88 wurde vollständig durchsucht,
keine Spur von Muzan.
In den Schichten 27 und 100 fehlt jede Spur von Muzan.
Wo ist er?
Irgendwo zwischen 90 und 100.
Wo stehst du?
Die Ebenen 40 und 50 wurden vollständig durchsucht,
keine Spur von Muzan.
Die Ebenen 33 und 100 wurden vollständig durchsucht,
Unsere Krähen werden dich ganz bestimmt finden.
Wir werden jeden Winkel dieser Burg durchsuchen.
Wir durchsuchen jeden Winkel,
bis wir Sie finden.
Mehrere Strukturen bewegen sich nach Norden.
Plätze in den oberen Rängen verloren!
Es faltet sich nach innen!
Alles wurde zusammengeführt!
Das ist...
Nein, wir dürfen nicht verlieren.
Krähen, zeigt es mir!
Ein Zeichen von Muzan!
Du wirst mich nie erreichen!
Glaubst du, es kümmert mich, wenn meine Untergebenen sterben?
Solange ich lebe,
ist das alles sinnlos!
Du wirst sterben, ohne jemals mein Gesicht gesehen zu haben!
Ich sage euch, all eure
Mühe ist sinnlos!
Ich werde dafür sorgen, dass
euer Leben mit Reue endet!
Leiden und sich winden.
Denn am Ende der Nacht
werden alle Dämonenjäger ausgelöscht sein!
Stirb nicht...
Giyu!
Stirb mir nicht weg, Tanjiro.